# 疯狂打鞋 更新时间 16:49

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 15:39 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍落兴厅 | 15:13 |
| 苍茫大厅 | 16:27 |
| 恶魔广场 | 16:22 |
| 虚无之关 | 16:25 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 万恶之源 | 16:49 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 16:32 |
| 地狱11重 | 16:41 |
| 地狱2重 | 15:43 |
| 地狱3重 | 16:28 |
| 地狱4重 | 16:00 |
| 地狱8重 | 15:59 |
| 地狱9重 | 16:28 |

| 阎王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 15:40 |
| 地狱2重 | 15:42 |
| 地狱4重 | 16:00 |
| 地狱6重 | 15:58 |
| 地狱8重 | 16:21 |
| 地狱9重 | 16:29 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 16:49 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 人遗忘废墟3层 | 15:47 |
| 蛇王起谷2层 | 15:01 |
| 蛇王让谷2层 | 16:19 |
| 蛇王仁谷2层 | 16:20 |
| 蛇王人址谷2层 | 15:01 |
| 蛇王遗谷2层 | 16:19 |
| 时空裂隙2层 | 16:43 |
| 时空裂障2层 | 16:43 |
| 时空型障2层 | 15:53 |
| 时裤裂隙2层 | 16:43 |
| 天村玄关3层 | 15:56 |
| 天机玄关3层 | 16:15 |
| 天机玄基3层 | 16:15 |
| 虚无魔境2层 | 16:16 |
| 虚无席境2层 | 16:16 |
| 选客启墟3层 | 16:35 |
| 遗忘废墟3层 | 16:36 |
| 遗忘启墟3层 | 15:47 |
| 遗忘启越3层 | 16:35 |
| 镇魔古济5层 | 16:42 |
| 镇魔古亲5层 | 16:42 |
| 镇魔古潭5层 | 16:42 |
| 忠瑰铁夏过宫 | 16:10 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 16:11 |
| 忠魂铁晶过宫 | 16:10 |
| 忠魂铁香过宫 | 16:11 |
| 忠魂铁硬过宫 | 16:10 |
| 忠履铁台迷宫 | 16:10 |

| 僵尸灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 遗忘废墟3层 | 15:47 |